Bu
reputasi seorang pria dapat dipertahankan
hanya jika dia belajar
menghormati wanita.
Selain itu, apa yang dilakukan
Sanjay hari ini memang benar.
Itu sangat diperlukan
karena itu adalah
teman Neeti Parineet
yang Parineet anggap
sebagai adiknya yang
mempermalukan
Parineet, bukan orang lain.
Dan Neeti telah melampaui
batas di hadapan semua orang.
Selain itu, Sanjay melakukan
semua itu hanya untuk menghasilkan
Neeti menyadari itu
kami tidak akan mentolerir
kesalahannya lagi.
Dengar, Neeti.
Jika Anda yakin
bahwa Anda telah kalah
dan semuanya telah berakhir
semuanya akan berakhir.
Keyakinan Anda dapat membantu
Anda mencapai kemenangan
atau menderita kekalahan.
Juga, aku tidak suka Neeti
yang menerima kekalahan.
Nona Sulochana.  - Ya.
Kita tidak bisa mendapatkan
cinta dan rasa hormat
dengan paksa.
Jika Sanjay milikku dan
apakah dia masih cinta
denganku aku tidak
akan kehilangan apapun.
Juga
Saya tidak ingin melanjutkan
hubungan apa pun dengan pria itu
yang di hadapan semua orang
memanggil orang lain sebagai istrinya.
Di hadapan semua orang dia
mengumumkan bahwa
Parineet adalah istrinya.
Namun tak lama kemudian dia
akan menyadari bahwa dia telah
melakukan kesalahan yang sangat
besar dengan melakukan hal itu.
Dia akan menyesal.
Pikirkanlah, Neeti.
Sekali lagi pikirkanlah
dengan damai.
Sanjay-lah yang
seharusnya memikirkannya.
Tapi dia tidak melakukannya.
Apa yang bisa kita lakukan?
Dia telah memasukkan
tangannya ke dalam api.
Jadi biarkan mereka menderita.
Siapa?  Parineet, kan?
Sanjaya.
Saya akan membawanya ke pengadilan.
Saya juga?
Tidak, Nona Sulochana.
Anda selalu mendukung saya.
Kau milikku.
Dan saya tidak akan pernah melupakan semua
dukungan yang Anda berikan kepada saya.
Tapi ya.
Semua orang yang mendukung Parineet
harus menderita.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak
bereaksi berlebihan.
Namun terkadang orang
menyalahgunakan keluhuran kita.
Kakak ipar, tolong
jangan salah paham.
Setiap saat situasinya berbeda.
Setiap situasi berbeda.
Seringkali kita gagal melakukan
apa yang ingin kita lakukan.
Saya yakin Parineet tidak
tahu bagaimana reaksi Neeti.
Itu juga di pesta orang lain.
Tapi menurutku Neeti
tahu apa yang dia lakukan.
Tidak, Rajeev.
Neeti melakukan
semua itu karena marah.
Saya tahu itu.
Tapi apa, Rajeev?
Apakah kamu tidak tahu itu
Neeti tidak bisa
mengendalikan amarahnya?
Begitulah dia sejak kecil.
Apa yang dia pikirkan adalah
apa yang dia ungkapkan.
Orang seperti apa Anda?
Dia menghina kalian berdua
di hadapan semua orang.
Tapi tetap saja Anda berdua
berbicara untuk mendukungnya.
Jangan berpikir bahwa saya
memprovokasi kalian berdua terhadap Neeti.
Selain itu, saya tidak menentang apa
yang dia lakukan terhadap keluarga kami.
Tapi sikap kalian berdua..
Tahukah kamu kapan
Neeti berhenti hari ini?
Dia berhenti ketika
Sanjay memanggilmu
istrinya di hadapan semua orang.
Tidak, apa yang kamu katakan?
Rajeev mengatakan itu
pada Neeti karena marah.
Parineet benar.
Saya tidak ingin siapa
pun merusak reputasinya.
Jadi aku tahu.
Rajeev.
Maukah kamu mematuhiku?
Temui Neeti dan katakan padanya
kenapa kamu
mengatakan semua itu.
Yakinkan dia dan
bawa dia kembali.
Rajeev, Neeti sangat polos.
Dia akan mengerti jika
kamu membuatnya mengerti.
Semua yang terjadi
mungkin sangat menyakitinya.
Aku tahu.
Tapi saya tidak punya pilihan lain.
Saya tidak tahu. Pergi ke
Neeti dan bicara padanya.
Jelaskan padanya, bawa dia kembali.
- Saya minta maaf.  - Silakan!
Tolong, Rajeev.  Silakan.
Pari.
Sifat baikmu menyakitimu dan
membuatmu sangat kesakitan.
Meski begitu, kamu..
- Tidak, Kakak Ipar.
Mereka yang kita cintai..
Terkadang, kita perlu mengabaikannya
kesalahan dan kata-kata mereka.
Karena dalam suatu hubungan
kita tidak seharusnya mempunyai ego.
Namun jika tidak ada rasa
hormat dalam suatu hubungan
kita harus mengakhiri
hubungan itu.
Neeti telah
menghinamu berkali-kali.
Dan hari ini, dia telah
melampaui semua batasannya.
Tapi apa yang dilakukan
Sanju hari ini luar biasa.
Tidak, Kakak Ipar.
Saya cukup berharap.
Tuhan akan mengatur segalanya dengan baik.
Neeti akan menyadari
kesalahannya.
Dan saya tahu.
Rajeev pergi untuk
berbicara dengan Neeti.
Dia akan mengatur segalanya dengan baik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kalau kepala keluarga
seperti ini, apa yang
bisa kita harapkan dari
anak-anak keluarga itu?
Dulu aku mengira Sanju salah.
Tapi saya salah.
Dia tidak sendirian.
Anda telah mendukung
setiap kesalahannya.
Apa pun yang ingin kamu
katakan, katakan padaku, Ibu mertua.
Masalah ini adalah
antara Neeti dan aku.
Tolong jangan menyeret
keluargaku ke dalam masalah ini.
aku memintamu.  - Wow!
Di satu sisi, kamu menganggap
Pari sebagai istrimu.
Di sisi lain, kamu
memanggilku 'Ibu mertua'.
Hubungan macam apa ini?
Hubungan mana yang
ingin Anda pertahankan?
Sampai Anda meninggalkan ego Anda
kemarahan dan keras kepala
tidak ada gunanya
membicarakan hubungan.
Kita perlu melakukan semuanya?
Saat kamu meneriaki
Neeti di pesta,
bukankah kamu
memikirkan hal ini?
Anda menghinanya
di depan semua orang.
Anda tidak meninggalkan ego
dan sifat keras kepala Anda saat itu!
Mengapa?
- Saya merasa, menjadi seorang wanita
sebagai seorang ibu,
kamu akan mengerti aku.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Bahkan aku tidak mengharapkan
dari Neeti apa yang telah dia lakukan.
Tapi sangat penting bagiku
untuk menyelamatkan reputasi Pari.
Ada batasnya untuk
tidak tahu malu.
Tapi Anda telah melewati batas itu.
- Wow!
Jika saya bertindak sesuai keinginan
Anda, semuanya baik-baik saja.
Jika aku bertindak sesuai
keinginanku, semuanya salah!
Keluhan terbesar Anda adalah
Aku berbohong kepada
Neeti untuk menikahinya, kan?
Tapi jangan lupa aku menulis
surat sebelum
menikah dengan Neeti.
Saya dengan jelas menyebutkan
bahwa saya tidak
akan bisa menikahinya.
Dan Anda membaca
surat itu sebelum Neeti.
Katakan padaku jika aku
mengatakan sesuatu yang salah.
Ya, aku membaca surat itu.
Tapi menurutku
keluargamu menentang
pernikahan itu jadi kamu
menolak menikahinya.
Seandainya aku tahu kamu
mempunyai suatu keterpaksaan
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Aku akan memberitahu
semuanya pada Neeti.
Bukan itu alasannya.
Alasannya adalah, Neeti
dulu sangat mencintaiku.
Seandainya saya tidak
menikahinya, dia pasti patah hati.
Itulah alasan sebenarnya.
Jadi ini salahku, kan?
Saya ingin berbicara dengan Neeti.
Pulang ke rumah.
Aku akan menemanimu.
Ayo pergi.  Silakan.
Dengar, sudah kubilang, kan?
Saya suka Neeti yang kuat.
Jadi tetaplah kuat.  Oke?
Hubungi saya besok pagi.
Saya akan datang.
Kami akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Baiklah, sayang?
Saya akan mengambil cuti sekarang, oke?
Jangan menangis.
Wow!  Besar!
Bu, buatlah sesuatu
yang istimewa hari ini.
Suami Pari telah datang.
Kita harus memberikan
keramahtamahan padanya, bukan?
Bagaimanapun, dia adalah
suami dari sahabatku.
Silakan datang.  Kemarilah.
Datang..
Silahkan duduk.
Bu, apa yang terjadi?
Pari seperti putrimu.
Jadi dia adalah menantumu.
Benar?
Selamat datang menantu Anda.
Ayo, buat sesuatu yang
istimewa dan layani dia.
Parineet tidak datang.
Apakah kamu tidak
membawa serta istrimu?
Bu, kamu masih di sini.
Pergi dan buatlah sesuatu yang bagus.
Sudahlah.  Biarkan aku
mengambilkan teh untukmu.
Kapan kamu akan berhenti
membuat adegan, Neeti?
Anda telah mengakhiri segalanya.
Apakah saya yang melakukannya atau Anda yang melakukannya?
Kamu telah mengakhiri
semuanya, Sanju.
Di depan semua orang, Anda membuktikan
bahwa saya tidak sehat secara mental.
Semua pasti menganggapku
bodoh dan menertawakanku.
Mereka pasti menyebutku bodoh.
Aku telah menuduh temanku
menghancurkan hidupku..
Saya mengklaim bahwa
Anda adalah suami saya
tetapi Anda tidak
menganggap saya istri Anda.
Anda menganggap
Parineet sebagai istri Anda.
Kamu adalah duniaku tetapi
kamu tidak menghormatiku!
Sudah kubilang berkali-kali
bahwa aku hanya mencintaimu!
Apa yang bisa saya lakukan jika
Anda tidak mempercayai saya?
Aku tidak bisa mempercayaimu
karena kamu telah secara terbuka
menyebut Pari sebagai istrimu.
Apakah Anda memberi
saya pilihan?  Apakah kamu?
Anda menjelek-jelekkan Parineet!
Saya tidak punya pilihan
ketika Anda menodai citranya.
Anda peduli dengan reputasinya
tetapi bagaimana dengan reputasi saya?
Kamu tidak peduli padaku.
- Itu yang kamu pikirkan, Neeti!
Aku selalu memperhatikanmu
dan mencintaimu.
Cintaku padamu mendorongku
sampai pada tingkat penghinaan.
Aku melakukan banyak hal
untukmu tetapi kamu telah bersumpah
untuk menghancurkan hatiku.
Aku sudah bilang sejujurnya tapi tetap saja..
Kamu tidak tahu betapa
pentingnya kamu bagiku, Neeti.
Anda tidak tahu betapa
pentingnya Anda bagi saya.
Hentikan.  Berhenti berbohong
padaku sekarang, Sanju.
Seandainya aku
benar-benar penting bagimu
bukan Pari tapi aku
akan berada di rumah itu.
Jika kamu peduli padaku, kamu
pasti sudah mengusirnya sekarang.
Seandainya aku penting..
- Kamu penting bagiku.
Itu sebabnya aku ada
di sini, di rumahmu.
Saya melepaskan
ego dan harga diri saya
hanya untukmu karena aku mencintaimu.
Mengapa kamu tidak mendapatkan ini?
Lupakan apa yang terjadi.
Saya siap untuk melupakannya.
Anda juga harus melupakannya.
Neeti, pegang tanganku.
Mari kita memulai awal yang baru.
Silakan.
'Dia adalah gadis yang tidak berkarakter..'
'Dia bukannya tanpa karakter.
Dia adalah istriku!'
'Aku menikahinya'
'sebelum aku menikah denganmu!'
'Suami Neeti, Sanju.'
Apa yang kamu pikirkan, Neeti?
Pegang tanganku.
saya tidak bisa.
Itu karena Parineet telah
memegang tanganmu.
Omong kosong!
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Saya telah melihat Parineet
memegang tangan Anda berkali-kali.
Sekarang Parineet bersamamu,
mengapa kamu membutuhkanku?
Pergi dan bersamanya.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Tentu saja saya tahu.
Tapi Anda tidak tahu
apa yang saya alami saat ini!
Yang Anda lakukan hanyalah berdiri
di sini dan mengulurkan tangan Anda.
Itu karena Anda bosan dengan
siksaan emosional
sehari-hari ini.
Anda menginginkan kehidupan yang damai.
Tapi bagaimana denganku?
Anda tidak tahu betapa
menyiksanya hal ini bagi saya.
saya merasa seperti
Saya dikelilingi oleh badai.
Saya tidak bisa menghindarinya.
Saya sangat terjebak.
Dan kamu?  Mungkin,
kamu akan hidup sekarang.
Mungkin tidak.
Aku tahu kamu akan pergi.
Tapi aku harus tetap
berada di dalam badai.
Anda tidak tahu saya melawan
diri saya sendiri setiap hari.
Aku melawan hatiku.
Kamu hanya ingin tinggal bersamaku.
Tetapi saya..
Hatiku
tidak hanya ingin
tinggal bersamamu.
Ia ingin dekat dengan Anda.
Hatiku ingin memelukmu sekarang.
aku ingin memelukmu
dan menangisi rasa sakitku.
Saya merasakan sakit sekali.
Aku merasa sangat
kesakitan tapi tahukah kamu.
Ketika rasa sakitnya semakin
parah dan tak tertahankan
lalu itu memaksaku
untuk memikirkanmu.
Tapi meski aku memikirkanmu, hal
itu mengingatkanku
pada Pari juga.
Hatiku tidak dalam kendaliku.
Tapi pikiranku..
Pikiranku mendapatkan segalanya.
Ia mencoba mengendalikan hatiku.
Ia menghentikanku dan
berkata, 'Berhenti, Neeti.'
'Ini Rajeev yang sama
yang berselingkuh
dan membohongimu.'
Tidak, aku tidak
melakukan hal seperti ini.
Anda salah paham..
- Jangan berbohong!
Hanya itu saja.
Jangan berbohong lagi.
Apakah kamu ingin tinggal bersamaku?
Apakah kamu ingin aku
bersamamu sekarang?
Tapi katakan padaku bagaimana
aku bisa mempercayaimu sekarang?
Kamu telah memberitahuku bahwa
aku adalah istrimu sampai sekarang.
Kamu sudah bilang
padaku kamu tidak bisa pergi
ke pesta bosmu sampai sekarang.
Karena sepasang suami istri
harus pergi ke sana bersama-sama.
Aku istrimu, tapi apa yang
kamu lakukan di pesta itu?
Anda memperkenalkan Pari sebagai
istri Anda di depan semua orang.
Neeti, aku mengatakan itu dengan marah..
- Marah?
Itu cukup!  Anda tidak perlu
memberi saya penjelasan lagi.
Sanju, kemarahan biasanya
membuat seseorang berkata jujur.
Saya sangat bodoh!
Aku berasumsi
hanya Pari yang salah!
Semua kesalahan
jatuh padanya, tapi tidak!
Sama seperti banyak kesalahan
yang menimpa Anda juga!
Neeti, aku minta maaf.
Tolong lupakan apa yang terjadi.
Aku bersumpah, aku akan memperbaiki semuanya.
Tolong ambil tanganku.
Kembalilah ke rumah.
Ke rumahmu.  Tolong, Neeti.
TIDAK.
Setiap kesalahan ada harganya.
Anda
kesalahanku itu.
Jadi, saya bersedia membayar
berapa pun harga yang harus saya bayar
tapi saya tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Neeti..
Aku tidak akan membiarkanmu pergi, Neeti.
Lepaskan tanganku, Sanju.
Lepaskan aku Sanju,
aku akan lari dari rumah ini!
Dan kamu tidak akan
mengetahui apapun tentangku lagi.
Jadi, menjauhlah dariku!
Cukup!  Saya sudah muak!
Aku tidak ingin bertemu
denganmu lagi, Sanju!
Pernikahan kita sudah berakhir!
Semuanya sudah berakhir!
'Aku tidak ingin bertemu
denganmu lagi, Sanju!'
'Pernikahan kita sudah berakhir!
Semuanya sudah berakhir!'